# Решение ~кодефорс~ и контестов и олимпиад и (ну вы поняли)

*(cf ~= CodeForce)*

В данной папке я тупо храню мои программы (обычно написанные на *C++*).  Часто для каждого Codeforce контеста я создаю отдельную папку с номером контеста, посмотрите например [./922/](922).  В папке контеста я либо создаю для каждой задачи свою подпапку либо тупо храню все `.cpp` файлы в корне контеста.

Также здесь же я решаю олимпиады.  Называю я их каким-то именем, например [spbg](spbg) --- отбор на СПБГу.  Плюс добавляю обязательно год к имени папки, хотя если контест думаю это ненадо.

Также с недавнего времени я понял, что если решаю олимпиаду/контест, то обязан добавить какой-нибудь `README.md`, поясняющий что это за гавнище.

Если дорешиваю какую-то задачу (а это 90% от всех файлов), то должен добавить немного инфе о задаче в комментариях перед `main` в коде

Важно что в любом C++ файле я обязательно добавляю Copyright, чтобы сообщить написал кто это програму, обычно это `semenInRussia`, но бывает и `ChatGPT-3.5` и всякие другие легенды Codeforce

Обычно у каждого решения в файле я вставляю его ссылку, поэтому если хотите найти решение вашей задачи, запустите какой-нибудь `grep` в нужной папке

## Что может быть интересно?

- [Региональный этап ВСОШ по Информатике 2024/2025 (взял победителя СПб)](./reg/2025/)
- [Открытая Олимпиада школьников по Программированию. Длинный Тур. 2024/2025](./inf-open/q2024/)
- [Отборочный этап Росатом 2024/2025](./atom/q2024/)
- [cses.fi](./cse)
- [Отборочный этап Когнитивные Технологии 2024/2025](./cog/q2024/)
- [Отборочный этап Иннополиса 2024/2025](./inno/q2024/)
- [Отборочный этап Олимпиады Ломоносова 2024/2025](./msu/q2024/)
- [Отборочный этап Технокубка 2024/2025](./msu/q2024/)


## Docs

В подпапке `docs` я могу собирать всякие документы, например условие задач, обычно это pdf документы, но обычно я просто не трогую `docs`
